Her kan du se, hvordan du kan oprette
skræddersyede interviewspørgsmål og en
evalueringsrubrik ved hjælp af
Microsoft 365 Copilot Chat med Copilot
Chat åben. Hvad er nogle gode
interviewspørgsmål til en
softwaretekniker i tech-branchen?
Copilot svarer med en liste over
skræddersyede spørgsmål.
Gennemse forslagene, og fortsæt med at
chatte for at finjustere spørgsmålene.
Tilføj tekniske færdigheder, bløde
færdigheder eller specifikke
scenarier.
Derefter skal du bede Copilot om at
omdanne disse spørgsmål til et
scorecard.
Bed Copilot om versioner af
interviewspørgsmålene og scorecardet,
der kan downloades.
Copilot genererer et link til at
downloade dine filer.
Du kan nu dele spørgsmål og rubrikker
med dit ansættelsesteam.